## ✓ Занятие 1
### Дата: 02 мая 2026 г.
1. Подготовка к МЦКО.
1. Физические величины и их измениние.
1. Сила тяжести и масса.
1. Сила трения.

## ✓ Занятие 2
### Дата: 07 мая 2026 г.
1. Подготовка к МЦКО.
1. Сила упругости.
1. Закон Гука.

## ✓ Занятие 3
### Дата: 11 мая 2026 г.
1. Сила упругости.
1. Закон Гука.

## ✓ Занятие 4
### Дата: 14 мая 2026 г.
1. Подготовка к МЦКО.
1. Решение теста из "Готовимся к МОКО".

## ✓ Занятие 5
### Дата: 18 мая 2026 г.
1. Подготовка к МЦКО.
1. Решение заданий №9 и №10 из МОКО, физика 7 класс, вариант К6.
